1. Git fue creado por Linus Tovalds en respuesta a la caida de Bitkeeper un sowftware que era  utilizado en el kernel de Linux.
2. La actual dueña de github es la multinacional Microsoft, quien lo adquirio por una suma de 7.500 millones de dolares. Microsoft se reconoce como una empresa que antepone al desarrollador y busca unir fuerzas con GitHub para reforzar su compromiso con la libertad, la apertura y la innovación
<<<<<<< HEAD
3. Si, podemos utilizar interfaces graficas de usuario como son gitk y git-gui. Gitk es un visor del historico, es deir que nos permite encontrar acciones pasada en el proyecto y ver el historial de modificaciones en el mismo. Mientras que git-gui es una herrmaienta que permite crear commits de la misma forma que lo hacemos a traves de la terminal.
=======
3.  Si, podemos utilizar interfaces graficas de usuario como son gitk y git-gui. Gitk es un visor del historico, es deir que nos permite encontrar acciones pasada en el proyecto y ver el historial de modificaciones en el mismo. Mientras que git-gui es una herrmaienta que permite crear commits de la misma forma que lo hacemos a traves de la terminal.
>>>>>>> rosas_santiago